Repository: pretix/pretix
Catalog: src/pretix/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja, zh_hant

source: By default, invoices can never again be changed once they are issued. In most countries, we recommend to leave this option turned off and always issue a new invoice if a change needs to be made.
ja: [日本語訳] By default, invoices can never again be changed once they are issued. In most countries, we recommend to leave this option turned off and always issue a new invoice if a change needs to be made.
zh_hant: 預設值情況下，發票一旦開出，就再也無法更改。在大多數國家/地區，我們建議將此選項保持關閉狀態，如果需要進行更改，請開新發票。

source: Address line
ja: [日本語訳] Address line
zh_hant: 地址欄

source: Albert Einstein Road 52
ja: [日本語訳] Albert Einstein Road 52
zh_hant: 愛因斯坦路52號

source: Domestic tax ID
ja: [日本語訳] Domestic tax ID
zh_hant: 國內稅號ID

source: e.g. tax number in Germany, ABN in Australia, …
ja: [日本語訳] e.g. tax number in Germany, ABN in Australia, …
zh_hant: 例如德國的稅號，澳大利亞的ABN,…

source: e.g. With this document, we sent you the invoice for your ticket order.
ja: [日本語訳] e.g. With this document, we sent you the invoice for your ticket order.
zh_hant: 例如，透過此文件，我們向你發送門票訂單的發票。

source: Introductory text
ja: 紹介文
zh_hant: 介紹文件

source: Will be printed on every invoice above the invoice rows.
ja: [日本語訳] Will be printed on every invoice above the invoice rows.
zh_hant: 將列印在發票行上方的每張發票上。

source: e.g. Thank you for your purchase! You can find more information on the event at ...
ja: [日本語訳] e.g. Thank you for your purchase! You can find more information on the event at ...
zh_hant: 請注意，永遠不會為僅包含免費商品的訂單產生發票。

source: Additional text
ja: [日本語訳] Additional text
zh_hant: 額外文件

source: Will be printed on every invoice below the invoice total.
ja: [日本語訳] Will be printed on every invoice below the invoice total.
zh_hant: 將會列印在每張發票總額以下的發票上。

source: e.g. your bank details, legal details like your VAT ID, registration numbers, etc.
ja: [日本語訳] e.g. your bank details, legal details like your VAT ID, registration numbers, etc.
zh_hant: 例如，你的銀行詳細資訊、增值稅號等法律詳細資訊、註冊號等。

source: Footer
ja: [日本語訳] Footer
zh_hant: 腳註

source: Will be printed centered and in a smaller font at the end of every invoice page.
ja: [日本語訳] Will be printed centered and in a smaller font at the end of every invoice page.
zh_hant: 將在每張發票頁面的末尾以較小的字體居中列印。

source: Attach invoices to emails
ja: [日本語訳] Attach invoices to emails
zh_hant: 將發票夾帶到電子郵件

source: If invoices are automatically generated for all orders, they will be attached to the order confirmation mail. If they are automatically generated on payment, they will be attached to the payment confirmation mail. If they are not automatically generated, they will not be attached to emails.
ja: [日本語訳] If invoices are automatically generated for all orders, they will be attached to the order confirmation mail. If they are automatically generated on payment, they will be attached to the payment confirmation mail. If they are not automatically generated, they will not be attached to emails.
zh_hant: 如果為所有訂單自動生成發票，發票將附加到訂單確認郵件中。如果發票是在付款時自動生成的，發票將附加到付款確認郵件中。如果發票不是自動生成的，則不會附加到電子郵件中。

source: Email address to receive a copy of each invoice
ja: [日本語訳] Email address to receive a copy of each invoice
zh_hant: 用於接收每張發票副本的電子郵件位址

source: Each newly created invoice will be sent to this email address shortly after creation. You can use this for an automated import of invoices to your accounting system. The invoice will be the only attachment of the email.
ja: [日本語訳] Each newly created invoice will be sent to this email address shortly after creation. You can use this for an automated import of invoices to your accounting system. The invoice will be the only attachment of the email.
zh_hant: 每張新建立的發票將在建立后不久發送到此電子郵件位址。你可以使用它，自動將發票導入您的會計系統。發票將是電子郵件的唯一附件。

source: Show items outside presale period
ja: [日本語訳] Show items outside presale period
zh_hant: 顯示預售期以外的商品

source: Show item details before presale has started and after presale has ended
ja: [日本語訳] Show item details before presale has started and after presale has ended
zh_hant: 在預售開始前和預售結束後顯示商品詳細資訊

source: Available languages
ja: [日本語訳] Available languages
zh_hant: 可用語言

source: Default language
ja: [日本語訳] Default language
zh_hant: 預設語言

source: Region
ja: [日本語訳] Region
zh_hant: 地區

source: Will be used to determine date and time formatting as well as default country for customer addresses and phone numbers. For formatting, this takes less priority than the language and is therefore mostly relevant for languages used in different regions globally (like English).
ja: [日本語訳] Will be used to determine date and time formatting as well as default country for customer addresses and phone numbers. For formatting, this takes less priority than the language and is therefore mostly relevant for languages used in different regions globally (like English).
zh_hant: 將用於確定日期和時間格式以及客戶位址和電話號碼的預設國家/地區。對於格式設置，這不如語言優先，因此主要與全球不同地區使用的語言（如英語）相關。

source: Show event times and dates on the ticket shop
ja: [日本語訳] Show event times and dates on the ticket shop

source: If disabled, no date or time will be shown on the ticket shop's front page. This settings also affects a few other locations, however it should not be expected that the date of the event is shown nowhere to users.
ja: [日本語訳] If disabled, no date or time will be shown on the ticket shop's front page. This settings also affects a few other locations, however it should not be expected that the date of the event is shown nowhere to users.

source: Show event end date
ja: [日本語訳] Show event end date
zh_hant: 顯示活動結束日期

source: If disabled, only event's start date will be displayed to the public.
ja: [日本語訳] If disabled, only event's start date will be displayed to the public.
zh_hant: 如果禁用，則只向公眾顯示活動的開始日期。

source: Show dates with time
ja: [日本語訳] Show dates with time
zh_hant: 顯示日期與時間

source: If disabled, the event's start and end date will be displayed without the time of day.
ja: [日本語訳] If disabled, the event's start and end date will be displayed without the time of day.
zh_hant: 如果禁用，將顯示事件的開始和結束日期，而不顯示一天中的時間。

source: Hide all products that are sold out
ja: [日本語訳] Hide all products that are sold out
zh_hant: 隱藏所有已售罄的產品

source: Publicly show how many tickets of a certain type are still available.
ja: [日本語訳] Publicly show how many tickets of a certain type are still available.
zh_hant: 公開顯示某種類型的票證數量仍然可用。

source: Ask search engines not to index the ticket shop
ja: [日本語訳] Ask search engines not to index the ticket shop
zh_hant: 要求搜尋引擎不要索引售票處

source: Show variations of a product expanded by default
ja: [日本語訳] Show variations of a product expanded by default
zh_hant: 顯示預設展示的商品的類型

source: Enable waiting list
ja: [日本語訳] Enable waiting list
zh_hant: 啟動候補名單

source: Once a ticket is sold out, people can add themselves to a waiting list. As soon as a ticket becomes available again, it will be reserved for the first person on the waiting list and this person will receive an email notification with a voucher that can be used to buy a ticket.
ja: [日本語訳] Once a ticket is sold out, people can add themselves to a waiting list. As soon as a ticket becomes available again, it will be reserved for the first person on the waiting list and this person will receive an email notification with a voucher that can be used to buy a ticket.
zh_hant: 一旦門票售罄，人們就可以將自己添加到候補名單中。一旦門票再次可用，將保留給候補名單上的第一個人，此人將收到一封電子郵件通知，其中包含可用於購買門票的憑證。

source: Automatic waiting list assignments
ja: [日本語訳] Automatic waiting list assignments
zh_hant: 自動候補名單分配

source: If ticket capacity becomes free, automatically create a voucher and send it to the first person on the waiting list for that product. If this is not active, mails will not be send automatically but you can send them manually via the control panel. If you disable the waiting list but keep this option enabled, tickets will still be sent out.
ja: [日本語訳] If ticket capacity becomes free, automatically create a voucher and send it to the first person on the waiting list for that product. If this is not active, mails will not be send automatically but you can send them manually via the control panel. If you disable the waiting list but keep this option enabled, tickets will still be sent out.
zh_hant: 如果票證量變為免費，請自動創建優惠券並將其發送給該產品等候名單上的第一個人。如果未啟動，則不會自動發送郵件，但你可以通過控制面板手動發送。如你禁用候補名單但保持啟用此選項，則仍會發送門票。

source: Waiting list response time
ja: [日本語訳] Waiting list response time
zh_hant: 等待名單回應時間

source: If a ticket voucher is sent to a person on the waiting list, it has to be redeemed within this number of hours until it expires and can be re-assigned to the next person on the list.
ja: [日本語訳] If a ticket voucher is sent to a person on the waiting list, it has to be redeemed within this number of hours until it expires and can be re-assigned to the next person on the list.
zh_hant: 如果將門票優惠券券發送給等候名單上的人，則必須在此（）小時內兌換，直到過期，並且可以重新分配給名單上的下一個人。

source: Disable waiting list
ja: [日本語訳] Disable waiting list
zh_hant: 禁用等候名單

source: The waiting list will be fully disabled after this date. This means that nobody can add themselves to the waiting list any more, but also that tickets will be available for sale again if quota permits, even if there are still people on the waiting list. Vouchers that have already been sent remain active.
ja: [日本語訳] The waiting list will be fully disabled after this date. This means that nobody can add themselves to the waiting list any more, but also that tickets will be available for sale again if quota permits, even if there are still people on the waiting list. Vouchers that have already been sent remain active.
zh_hant: 此日期之後，等候名單將完全失效。這意味著沒有人可以再將自己加入候補名單中，如果配額允許，即使候補名單上仍有人，門票也會再次出售。已發送的優惠券仍然有效。

source: Ask for a name
ja: [日本語訳] Ask for a name
zh_hant: 查詢姓名

source: Ask for a name when signing up to the waiting list.
ja: [日本語訳] Ask for a name when signing up to the waiting list.
zh_hant: 註冊等候名單時查詢姓名。

source: Require name
ja: [日本語訳] Require name
zh_hant: 需要姓名

source: Require a name when signing up to the waiting list..
ja: [日本語訳] Require a name when signing up to the waiting list..
zh_hant: 註冊等候名單時需要姓名。

source: Ask for a phone number
ja: [日本語訳] Ask for a phone number
zh_hant: 詢問電話號碼

source: Ask for a phone number when signing up to the waiting list.
ja: [日本語訳] Ask for a phone number when signing up to the waiting list.
zh_hant: 註冊等候名單時詢問電話號碼。

source: Require phone number
ja: [日本語訳] Require phone number
zh_hant: 需要電話號碼

source: Require a phone number when signing up to the waiting list..
ja: [日本語訳] Require a phone number when signing up to the waiting list..
zh_hant: 註冊等候名單時需要電話號碼。

source: Phone number explanation
ja: [日本語訳] Phone number explanation
zh_hant: 電話號碼說明

source: If you ask for a phone number, explain why you do so and what you will use the phone number for.
ja: [日本語訳] If you ask for a phone number, explain why you do so and what you will use the phone number for.
zh_hant: 如果你要求提供電話號碼，請解釋你這樣做的原因，以及你將使用該電話號碼的目的。

source: Maximum number of entries per email address for the same product
ja: [日本語訳] Maximum number of entries per email address for the same product
zh_hant: 同一商品的每件電子郵件位址的最大條目數

source: With an increased limit, a customer may request more than one ticket for a specific product using the same, unique email address. However, regardless of this setting, they will need to fill the waiting list form multiple times if they want more than one ticket, as every entry only grants one single ticket at a time.
ja: [日本語訳] With an increased limit, a customer may request more than one ticket for a specific product using the same, unique email address. However, regardless of this setting, they will need to fill the waiting list form multiple times if they want more than one ticket, as every entry only grants one single ticket at a time.
zh_hant: 隨著限制增加，客戶可以使用同一個獨特的電子郵件地址，為特定產品申請多張票。然而，無論這種設定如何，如果他們想要多張票，他們都需要多次填寫候補名單表格，因為每次進入只能獲得一張票。

source: Show number of check-ins to customer
ja: [日本語訳] Show number of check-ins to customer
zh_hant: 對客戶顯示簽到次數

source: With this option enabled, your customers will be able to see how many times they entered the event. This is usually not necessary, but might be useful in combination with tickets that are usable a specific number of times, so customers can see how many times they have already been used. Exits or failed scans will not be counted, and the user will not see the different check-in lists.
ja: [日本語訳] With this option enabled, your customers will be able to see how many times they entered the event. This is usually not necessary, but might be useful in combination with tickets that are usable a specific number of times, so customers can see how many times they have already been used. Exits or failed scans will not be counted, and the user will not see the different check-in lists.
zh_hant: 啟用此選項後，你的客戶將能夠看到他們登入活動的次數。這通常不是必要的，但與可使用特定次數的票證結合使用時，可能很有用，因此客戶可以看到票證已被使用多少次。退出或失敗的掃描將不計算在內，使用者將看不到不同登入清單。

source: Allow users to download tickets
ja: [日本語訳] Allow users to download tickets
zh_hant: 允許用戶下載票證

source: If this is off, nobody can download a ticket.
ja: [日本語訳] If this is off, nobody can download a ticket.
zh_hant: 如果關閉此功能，則沒有人可以下載票證。

source: Download date
ja: [日本語訳] Download date
zh_hant: 下載日期

source: Ticket download will be offered after this date. If you use the event series feature and an order contains tickets for multiple event dates, download of all tickets will be available if at least one of the event dates allows it.
ja: [日本語訳] Ticket download will be offered after this date. If you use the event series feature and an order contains tickets for multiple event dates, download of all tickets will be available if at least one of the event dates allows it.
zh_hant: 門票下載將在此日期之後提供。如果你使用活動系列功能，並且訂單包含多個活動日期的門票，則如果至少有一個活動日期允許，則可以下載所有門票。

source: Generate tickets for add-on products and bundled products
ja: [日本語訳] Generate tickets for add-on products and bundled products
zh_hant: 為附加商品和捆綁商品產生票證

source: By default, tickets are only issued for products selected individually, not for add-on products or bundled products. With this option, a separate ticket is issued for every add-on product or bundled product as well.
ja: [日本語訳] By default, tickets are only issued for products selected individually, not for add-on products or bundled products. With this option, a separate ticket is issued for every add-on product or bundled product as well.
zh_hant: 預設值情況下，只針對單獨選擇的商品簽名票證，而不為附加產品或捆綁產品簽發票證。使用此選項，還會為每個附加產品，或捆綁產品簽發單獨的票證。

source: Generate tickets for all products
ja: [日本語訳] Generate tickets for all products
zh_hant: 為所有商品產生門票

source: If turned off, tickets are only issued for products that are marked as an "admission ticket"in the product settings. You can also turn off ticket issuing in every product separately.
ja: [日本語訳] If turned off, tickets are only issued for products that are marked as an "admission ticket"in the product settings. You can also turn off ticket issuing in every product separately.
zh_hant: 如果關閉，則只對在產品設定中，標記為「入場券」的產商品出產生票。你還可以單獨關閉為每項產品的產生票。

source: Generate tickets for pending orders
ja: [日本語訳] Generate tickets for pending orders
zh_hant: 為訂單產生票

source: If turned off, ticket downloads are only possible after an order has been marked as paid.
ja: [日本語訳] If turned off, ticket downloads are only possible after an order has been marked as paid.
zh_hant: 如果關閉，則只有在訂單標記為已付款後，才能下載門票。

source: Do not issue ticket before email address is validated
ja: [日本語訳] Do not issue ticket before email address is validated
zh_hant: 在驗證電子郵件位址前，不要產生票證

source: If turned on, tickets will not be offered for download directly after purchase. They will be attached to the payment confirmation email (if the file size is not too large), and the customer will be able to download them from the page as soon as they clicked a link in the email. Does not affect orders performed through other sales channels.
ja: [日本語訳] If turned on, tickets will not be offered for download directly after purchase. They will be attached to the payment confirmation email (if the file size is not too large), and the customer will be able to download them from the page as soon as they clicked a link in the email. Does not affect orders performed through other sales channels.
zh_hant: 如果打開，門票將不會在購買后直接下載。門票將附加到付款確認電子郵件中（如果檔大小不太大），客戶只需按兩下電子郵件中的連結即可從頁面下載門票。不影響通過其他銷售管道執行的訂單。

source: Low availability threshold
ja: [日本語訳] Low availability threshold
zh_hant: 可用性門檻低

source: If the availability of tickets falls below this percentage, the event (or a date, if it is an event series) will be highlighted to have low availability in the event list or calendar. If you keep this option empty, low availability will not be shown publicly.
ja: [日本語訳] If the availability of tickets falls below this percentage, the event (or a date, if it is an event series) will be highlighted to have low availability in the event list or calendar. If you keep this option empty, low availability will not be shown publicly.
zh_hant: 如果門票的可用性低於此百分比，則活動（或日期，如果是事件系列）將在事件清單或日曆中突出顯示為可用性較低。如果將此選項保留為空，則不會公開顯示低可用性。

source: Show availability in event overviews
ja: [日本語訳] Show availability in event overviews
zh_hant: 在活動概覽中顯示可用性

source: If checked, the list of events will show if events are sold out. This might make for longer page loading times if you have lots of events and the shown status might be out of date for up to two minutes.
ja: [日本語訳] If checked, the list of events will show if events are sold out. This might make for longer page loading times if you have lots of events and the shown status might be out of date for up to two minutes.
zh_hant: 如果選取中，活動清單將顯示活動是否售罄。如果你有很多事件，並且顯示的狀態可能過期長達兩分鐘，這可能會延長頁面載入時間。

source: List
ja: [日本語訳] List
zh_hant: 列表

source: Week calendar
ja: [日本語訳] Week calendar
zh_hant: 週日曆

source: Month calendar
ja: [日本語訳] Month calendar
zh_hant: 月日曆

source: Default overview style
ja: [日本語訳] Default overview style
zh_hant: 預設值概覽樣式

source: If your event series has more than 50 dates in the future, only the month or week calendar can be used.
ja: [日本語訳] If your event series has more than 50 dates in the future, only the month or week calendar can be used.
zh_hant: 如果你的事件系列在未來的日期超過 50則，那只能使用月曆或周曆。

source: Show filter options for calendar or list view
ja: [日本語訳] Show filter options for calendar or list view
zh_hant: 顯示日曆或清單檢視的篩選選項

source: You can set up possible filters as meta properties in your organizer settings.
ja: [日本語訳] You can set up possible filters as meta properties in your organizer settings.
zh_hant: 您可以在管理員設定中將可能的篩選器設定為元屬性。

source: Hide all unavailable dates from calendar or list views
ja: [日本語訳] Hide all unavailable dates from calendar or list views
zh_hant: 從日曆或列表檢視中隱藏所有不可用的日期

source: This option currently only affects the calendar of this event series, not the organizer-wide calendar.
ja: [日本語訳] This option currently only affects the calendar of this event series, not the organizer-wide calendar.
zh_hant: 此當前選項只影響此事件系列的日曆，而不會影響組織者範圍的日曆。

source: Hide all past dates from calendar
ja: [日本語訳] Hide all past dates from calendar
zh_hant: 從日曆中隱藏所有過去的日期

source: No modifications after order was submitted
ja: [日本語訳] No modifications after order was submitted
zh_hant: 訂單提交後無修改

source: Only the person who ordered can make changes
ja: [日本語訳] Only the person who ordered can make changes
zh_hant: 只有下單的人可以進行更改

source: Both the attendee and the person who ordered can make changes
ja: [日本語訳] Both the attendee and the person who ordered can make changes
zh_hant: 出席者和訂購者都可以進行更改

source: Allow customers to modify their information
ja: [日本語訳] Allow customers to modify their information
zh_hant: 允許客戶修改其訊息

source: Allow customers to modify their information after they checked in.
ja: [日本語訳] Allow customers to modify their information after they checked in.
zh_hant: 允許客戶在辦理登機手續後修改其資訊。

source: By default, no more modifications are possible for an order as soon as one of the tickets in the order has been checked in.
ja: [日本語訳] By default, no more modifications are possible for an order as soon as one of the tickets in the order has been checked in.
zh_hant: 預設情況下，一旦訂單中的一張票被簽入，就無法對訂單進行任何修改。

source: Last date of modifications
ja: [日本語訳] Last date of modifications
zh_hant: 最後修改日期

source: The last date users can modify details of their orders, such as attendee names or answers to questions. If you use the event series feature and an order contains tickets for multiple event dates, the earliest date will be used.
ja: [日本語訳] The last date users can modify details of their orders, such as attendee names or answers to questions. If you use the event series feature and an order contains tickets for multiple event dates, the earliest date will be used.
zh_hant: 使用者可以修改其訂單詳細信息的最後日期，例如出席者姓名或問題答案。如果你使用活動系列功能，並且訂單包含多個活動日期的門票，則將使用最早日期。

source: Customers can change the variation of the products they purchased
ja: [日本語訳] Customers can change the variation of the products they purchased
zh_hant: 客戶可以更改他們購買的產品的類別

source: Customers can change their selected add-on products
ja: [日本語訳] Customers can change their selected add-on products
zh_hant: 客戶可以更改其所選的附加產品

source: Only allow changes if the resulting price is higher or equal than the previous price.
ja: [日本語訳] Only allow changes if the resulting price is higher or equal than the previous price.
zh_hant: 只當成最後價格高於或等於上一項價格時，才允許更改。

source: Only allow changes if the resulting price is higher than the previous price.
ja: [日本語訳] Only allow changes if the resulting price is higher than the previous price.
zh_hant: 僅當最後價格高於之前的價格時，才允許更改。

source: Only allow changes if the resulting price is equal to the previous price.
ja: [日本語訳] Only allow changes if the resulting price is equal to the previous price.
zh_hant: 只有當最後價格等於之前的價格時，才允許更改。

source: Allow changes regardless of price, as long as no refund is required (i.e. the resulting price is not lower than what has already been paid).
ja: [日本語訳] Allow changes regardless of price, as long as no refund is required (i.e. the resulting price is not lower than what has already been paid).
zh_hant: 允許更改，無論價格如何，只要不需要退款（即最終價格不低於已支付的價格）。

source: Allow changes regardless of price, even if this results in a refund.
ja: [日本語訳] Allow changes regardless of price, even if this results in a refund.
zh_hant: 允許更改，無論價格如何，即使這會導致退款。

source: Requirement for changed prices
ja: [日本語訳] Requirement for changed prices
zh_hant: 更改價格的要求

source: Do not allow changes after
ja: [日本語訳] Do not allow changes after
zh_hant: 不允許在事後進行更改

source: Allow change even though the ticket has already been checked in
ja: [日本語訳] Allow change even though the ticket has already been checked in
zh_hant: 即使門票已登記，也允許更改

source: By default, order changes are disabled after any ticket in the order has been checked in. If you check this box, this requirement is lifted. It is still not possible to remove an add-on product that has already been checked in individually. Use with care, and preferably only in combination with a limitation on price changes above.
ja: [日本語訳] By default, order changes are disabled after any ticket in the order has been checked in. If you check this box, this requirement is lifted. It is still not possible to remove an add-on product that has already been checked in individually. Use with care, and preferably only in combination with a limitation on price changes above.
zh_hant: 預設值情況下，在簽入訂單中的任何訂單后，將禁用訂單更改。如果選取此框，則會取消此要求。這仍然無法刪除已單獨簽入的附加產品。謹慎使用，最好僅與上述價格變化限制結合使用。

source: Allow individual attendees to change their ticket
ja: [日本語訳] Allow individual attendees to change their ticket
zh_hant: 允許個人出席者更改其門票
